ผู้สอน: ในหลักสูตรนี้
คุณได้เรียนรู้มากมายเกี่ยวกับ TypeScript
และมีกรณีการใช้งานหนึ่งโดยเฉพาะ สถานการณ์หนึ่งที่คุณสามารถใช้
TypeScript ได้ด้วย ซึ่งเรายังไม่ได้ดูมาก่อน
เราเน้นไปที่การใช้ TypeScript ในการเขียนโค้ด
JavaScript ของเว็บไซต์เบราว์เซอร์เป็นหลัก
และนั่นถือว่าใช้ได้เลยทีเดียว
และอาจเป็นกรณีการใช้งานที่พบได้บ่อยที่สุดในการทำงานกับ
TypeScript แต่นั่นไม่ใช่กรณีเดียว
คุณยังสามารถใช้ TypeScript
เพื่อสร้างโหนด แอปพลิเคชัน js รวมถึง
Express ที่เป็นที่นิยมเช่นกัน
js กรอบ
ตอนนี้ในขณะที่โหนด js เพียงอย่างเดียวไม่สามารถเรียกใช้
TypeScript ได้ ในโมดูลนี้ คุณจะได้เรียนรู้วิธีที่คุณยังคงใช้
TypeScript เพื่อเขียนโหนดได้
js
scripts และเราจะสร้างเว็บแอปพลิเคชันที่เรียบง่ายมาก
REST API ที่ง่ายมากที่นี่ ซึ่งเราใช้
TypeScript บนฝั่งเซิร์ฟเวอร์ด้วย
Node js และ Express
เช่นเดียวกับในส่วนการตอบสนอง นี่คือข้อจำกัดความรับผิดชอบเล็กน้อยสำหรับส่วนนี้
ส่วนนี้ที่นี่ต้องการความรู้ของโหนดและ
Express
มันเกี่ยวกับการใช้ TypeScript กับ Node, Express
ไม่ใช่การสอน Node ตั้งแต่เริ่มต้น
ดังนั้น หากคุณไม่เคยได้ยินเกี่ยวกับ
Node และ Express มาก่อน
ลองใช้แหล่งข้อมูลเฉพาะบางอย่าง เช่น
Node ของฉัน js หลักสูตรคู่มือฉบับสมบูรณ์เป็นอันดับแรกก่อนที่คุณจะสำรวจส่วนนี้
มาดำน้ำกันเถอะ